Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 21=
(¿Cómo se atreve a seducir a Su Majestad?)
Manténganse todos alerta.
Este carro de agua está reservado
para Su Majestad.
Asegúrese de que no ocurran accidentes.
- Sí.
Detener.
Su Alteza.
Este carro de agua
lleva agua de manantial para Su Majestad.
¿Puedo preguntar?
¿Qué trae a Su Alteza por aquí?
Eunuco Yu,
La consorte viuda perdió algo.
Tengo una tarea encomendada
para inspeccionar todos los vagones
por contrabando.
Su Alteza, sirvo a Su Majestad
con la mayor diligencia.
¿Cómo podría?
¿Abusar de mi posición?
¡Sostener!
Su Alteza,
Este es el carro de agua imperial
designado para buscar
agua para Su Majestad.
Para garantizar la seguridad del agua de Su Majestad,
Nadie puede acercarse
Este carro de agua imperial.
Si se produce alguna manipulación
y provoca un percance,
No pude asumir la responsabilidad.
No te preocupes.
Te lo explicaré
a Su Majestad.
Guardias.
Buscar.
Sí.
¡Hacerse a un lado!
Vacío.
Su Alteza,
tu trabajo
No llegó a nada.
Te dije.
Este carro de agua imperial
No presenta problemas.
Lo has buscado.
¿Está usted satisfecho ahora, Su Alteza?
Vamos.
Pásame esos.
Sí.
Apurarse.
Poder.
Este barril.
Zhen.
Aquí.
Este.
Cuando.
El primero.
Malo.
El de allí.
Hecho.
¡Ir!
Esperar.
Extrañar,
¿Qué quieres ahora?
Un movimiento más imprudente,
y hasta nueve cuellos
¡No será suficiente!
Eunuco Yu,
Si un eunuco que sirve
a Su Majestad sabe leer y escribir,
¿Eso no ameritaría una ejecución?
Tú...
¿Qué?
No entiendo.
Eunuco Yu,
Usted sirve directamente a Su Majestad.
Según recuerdo,
Los eunucos no deben saber leer y escribir.
Sin embargo, lees claramente,
¡engañando al trono!
¿Estás cansado de vivir?
No.
I...
¿Cómo podría yo leer?
¡Cesad de calumniar!
Las portadas se mezclaron antes,
pero tu
los clasificó
por personajes uno por uno.
¿Cómo te atreves a negarlo?
I...
Eunuco Yu, sospecho
Intentaste sacar dinero de contrabando.
Temías que los barriles mezclados
pudieran causar errores,
entonces...
Lo escondiste en un barril marcado
usando los personajes
como identificadores.
Tú...
¡Di mentiras!
Me estás calumniando.
¿Buscando la muerte?
Muy bien.
Vamos a Su Majestad
y buscar su juicio.
Un eunuco que sabe leer.
Y uno sirviendo a Su Majestad.
Veamos quién muere primero,
yo o tu
Su...
Su Alteza.
I...
Me equivoqué.
Este barril
tiene un espacio secreto
Su Alteza.
¡Perdóneme, Alteza!
Mierda, mira.
Sí.
Señor Ning.
Guardias.
Apoderate de él.
- Sí.
¡Su Alteza!
Su Alteza, ¡por favor perdóname!
¡Inútil!
¡Todos ustedes no valen nada!
¿Cómo manejas cualquier cosa?
Por favor calmate.
Necesitas encontrar urgentemente
una manera de protegerte.
Eso era 1.000 taels de oro.
¡Todos los ahorros de mi vida!
¿Cómo puedo complacer
a mi madre y a mi hermano ahora?
Cuando necesitan dinero,
¿Qué debo hacer?
¡Todo es culpa de ese miserable de Lu Jiuning!
¡La desgarraré miembro por miembro!
Su Alteza.
¡Está respaldada por Lord Ning!
¡Debes proceder con cautela!
Señor Ning.
¿Así que lo que?
¿Crees que no puedo tocarla?
Excelente.
¿Por qué permaneces en silencio, Señor Ning?
Hoy,
Nos despediremos por aquí.
Para prevenir complicaciones,
Dejaré el palacio.
Un testigo crucial
al tráfico de personas del consorte Shu.
Necesito aprehenderlos.
Entregádselos a Su Majestad,
y el consorte Shu se enfrentará a la justicia.
Estos últimos días,
Me has estado ayudando.
Gracias.
Hoy,
Te daré este colgante
A usted.
¿Qué significa esto, Señor Ning?
Cuando era niño,
Yo lo juré
para dar este articulo
A la doncella que protegió
y me salvó.
Un objeto tan precioso
Debería permanecer contigo, Señor Ning.
Desde el momento en que me salvaste,
Decidí
que si nos volviéramos a encontrar,
Me casaría contigo.
Una vez que la Consorte Shu sea condenada, buscaré
El decreto de la Emperatriz Viuda.
Jiu...
No.
Su Majestad,
Lu Jiuning vino desde fuera del palacio.
De espíritu libre.
Aunque impulsivo,
Ella es sencilla.
A diferencia de otras mujeres de palacio.
Su temperamento salvaje
desafía el control.
En efecto.
(Puerta Zhaoyang)
Ey.
¿Has oído?
Los rumores lo indican
que la doncella de Lady Shen,
Lu Jiuning, ha ganado
El favor del Señor Ning.
Se reúnen en secreto por la noche.
Yo también lo he oído.
Lu Jiuning es formidable.
La noble consorte Xian
la expulsó de su palacio.
Aún así, logró ganarse la confianza de Lady Shen.
¡Ahora incluso está hechizando al Señor Ning!
No hay nada que ella no haga
¡Desvergonzado!
¡Exactamente!
Yo personalmente fui testigo
Esa mujer y el Señor Ning
escabulléndose detrás de la rocalla,
ropa en desorden.
Si me preguntas,
cada mujer en el harén
pertenece a Su Majestad.
Si Su Majestad descubriera
este asunto ilícito,
Sería un desastre.
¡Miserables doncellas!
¡Detengan esta tontería!
- Su Alteza.
¿Decir tonterías en el palacio?
¡Arrastra eso!
¡Cortenle la lengua!
- ¡Misericordia!
- Nosotros solo...
Sólo lo sabemos de oídas.
Por favor calmate.
No dejes que la ira
hacerte daño.
Puedes irte.
- Sí.
jiuning,
¿Qué tonterías están difundiendo?
¿"Hechizar al Señor Ning"?
¿"Aventura ilícita"?
Los rumores pueden destruirte.
Por ley de palacio,
profanando el harén
¡Significa ejecución a golpes!
¿Por qué dejar que te calumnien así?
Recientemente,
He estado trabajando estrechamente con Lord Ning.
sobre el caso de la consorte Shu.
Era inevitable que esto provocara chismes.
Pero...
detalles tan escabrosos,
Rumores tan vívidos.
Alguien debe estar avivando las llamas.
Ey.
La carta que Lord Ning envió a través de Shitou.
Shitou espera afuera tu respuesta.
Ruyue.
Necesito tu ayuda con algo.
¿Qué es?
Sentarse.
A medianoche de esta noche,
Tengo un negocio crucial
en el Jardín Imperial.
Pero...
Estoy programado para la guardia nocturna.
¿Podríamos intercambiar turnos?
Bien.
Vamos a intercambiar.
Mi agradecimiento.
Nada.
Saludos, Su Alteza.
¿Bien?
¿Qué has encontrado?
Su Alteza,
Lu Jiuning respondió
a la carta del Señor Ning.
Han quedado en encontrarse
En el jardín a medianoche.
Xia Wei,
¿Estás seguro?
Sí, estoy muy seguro.
Fui testigo de cómo Lu Jiuning escribía la respuesta.
y dárselo al paje del Señor Ning.
Bien.
Xia Wei,
buen trabajo.
Cuando mi plan tenga éxito,
Te convertirás
La doncella principal de mi palacio.
Gracias.
Dejar.
Sí.
Dios me favorece.
Esa zorra finalmente mostró su cola.
Los rumores pronto se harán realidad.
Esta vez,
Debo asestar el golpe mortal.
Sólo entonces mi odio se apagará.
Su Alteza, las doncellas del palacio tienen
prohibido cualquier contacto indebido,
Pero el Señor Ning
es el tío de Su Majestad.
Si el afecto del Señor Ning es genuino,
y ella realmente sube esta escalera,
¿No estaríamos ayudándola?
¡Hmph!
"Ayudarla"?
Ridículo.
¿De verdad crees?
Solo voy a atrapar su aventura
¿con el Señor Ning?
Ella arruinó mi plan.
Quiero desollarla viva,
devorar su carne,
¡y beber su sangre!
Exponiendo su adulterio
sería dejarla ir demasiado fácilmente.
Su Alteza,
¿Qué pretendes...?
Atrapándola con Lord Ning
es una mera pretensión
Mi verdadero objetivo
es hacerla ofender al Emperador
y la Emperatriz Viuda.
Si quiere caos, hazlo más grande.
Si ella sacude los cielos,
Yo mismo le entregaré la espada.
Así que no podrá escapar esta vez
y ciertamente morirá.
Su Majestad.
Tengo asuntos urgentes que contar.
Consorte Shu,
Nunca has estado tan nervioso antes.
¿Qué te preocupa hoy?
Su Majestad,
he oído rumores inquietantes.
que conciernen al honor de la familia real.
Ruego su juicio.
(Su Majestad,
el palacio ha estado muy animado últimamente)
(Sobre la sirvienta Lu Jiuning
teniendo una aventura)
(con el Señor Ning.)
(Informó Xia Wei del Pabellón Lijing)
(Ella fue testigo de cómo Lu Jiuning
seducía a Lord Ning).
(En la oscuridad de la noche,)
(Se citaron en el Jardín Imperial.)
¡Indignante!
¡Comportamiento vergonzoso!
¡El palacio tiene reglas!
¿Cómo se atreven a cometer tal vileza?
Lu Jiu Ning...
La recuerdo.
Esa descarada de lengua astuta
que engaña los corazones de los hombres.
En el banquete del Festival del Bote Dragón,
Ella ofendió a la Consorte Chun
y fue severamente castigada.
Pero incluso el afable Lord Ning
intercedió públicamente por ella.
Esta humilde doncella
tiene una influencia notable
Su Majestad,
El palacio ahora bulle con rumores
que Lu Jiuning convenció a Lord Ning
para que le diera su colgante personal.
Si ella permanece modesta,
Su Majestad podría
gentilmente concedérsela.
como concubina.
Eso sería suficiente honor.
Pero ella no sólo se aferra al Señor Ning.
¡Ella también se atreve a atrapar a Su Majestad!
Su Majestad,
ellos dicen
Ella permanece
en los caminos habituales de Su Majestad.
en el jardín,
haciendo alarde de sus encantos.
¿Qué?
¿Cómo se atreve a seducir a Su Majestad?
¡Veré qué clase de ramera es ésta!
Tanto tío como sobrino
¡Bailados como marionetas por una simple sirvienta!
¿Qué pasa
con la dignidad y la autoridad imperial?
¿Y si esto se propaga?
Calma tu ira.
Conserva tu noble salud.
Señor Ning,
Te convoqué
porque
Los monumentos conmemorativos están abarrotados últimamente.
Además,
Mi vieja dolencia vuelve a ocurrir,
entonces...
Te llamé aquí
para discutir asuntos de estado
y buscar tu consejo.
Su Majestad, usted trabaja por el reino,
pero tu salud es lo primero.
Su Majestad, ¿puedo
hablar en privado con Jiuning?
Ir.
Señor Ning,
¿Por qué traer a Su Majestad aquí?
No puedo entrar al harén a voluntad.
Hoy,
Su Majestad necesitaba consulta,
entonces...
Yo podría entrar.
Vi tu carta.
Tú lo sabes claramente
Hay una trampa dentro.
¿Por qué seguirías viniendo?
Esto es demasiado arriesgado.
¿Cómo podemos simplemente ignorar los rumores?
Pero para detenerlos,
debemos
Abordar la causa raíz.
¿Cómo?
La consorte Shu me detesta.
Ella ciertamente no se conformará
por simplemente manchar nuestra reputación.
Sospecho
Ella ha ideado un plan inteligente
para tratar con nosotros.
Ya que quiere tendernos una trampa,
volver su plan contra ella.
¡Su Majestad!
¿Qué ocurre?